(Episode 8)
(ភាគទី ៨)
- My gosh, look at that. - It's beautiful.
- ហ្គូសរបស់ខ្ញុំមើលទៅនោះ។ - វា​ស្អាត​ណាស់។
Chung Myung, is that you?
Chung Myung តើអ្នកមែនទេ?
You look happy,
អ្នកមើលទៅសប្បាយចិត្ត
Princess Song Hwa.
ព្រះនាងសុងហ៊ីវ៉ា។
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
Why do you think?
ហេតុអ្វី​អ្នក​គិត​អញ្ចឹង?
Do you think I came here to congratulate your wedding?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីអបអរសាទរពិធីមង្គលការរបស់អ្នកទេ?
I shouldn't have shown you mercy back then.
ខ្ញុំមិនគួរបង្ហាញក្តីមេត្តាដល់អ្នកនៅគ្រានោះទេ។
The big smile you had on your face earlier...
ស្នាមញញឹមដ៏ធំដែលអ្នកមាននៅលើមុខរបស់អ្នកមុននេះ ...
was very beautiful.
គឺស្រស់ស្អាតខ្លាំងណាស់។
What a waste.
អ្វីដែលជាការខ្ជះខ្ជាយ។
The groom will never get the chance to see it again.
កូនកំលោះនឹងមិនមានឱកាសឃើញវាទៀតទេ។
I'll greet him in your place,
ខ្ញុំនឹងស្វាគមន៍គាត់នៅនឹងកន្លែងរបស់អ្នក
I'm not sure if that will look beautiful though.
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាតើវានឹងមើលទៅស្រស់ស្អាតទេ។
Chan Seong.
ចាន់ស៊ុង។
Hey, Mi Ra.
ហេមីរ៉ា។
She's my friend. I wonder how she knew I'd be here.
នាងជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំឆ្ងល់ពីរបៀបដែលនាងដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះ។
Chan Seong.
ចាន់ស៊ុង។
You brought her here.
អ្នកបាននាំនាងមកទីនេះ។
I'm sorry for making you uncomfortable.
ខ្ញុំសុំទោសដែលធ្វើអោយអ្នកមិនស្រួល។
This is why you came.
នេះជាមូលហេតុដែលអ្នកមក។
They had no intention of letting me go...
ពួកគេគ្មានចេតនាអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ ...
in the first place.
នៅកន្លែងដំបូង។
Ms. Jang.
លោកស្រី ចាង។
Is there something wrong?
តើមានអ្វីខុសទេ?
She's smiling again...
នាងញញឹមម្តងទៀត ...
right in front of me.
នៅខាងមុខខ្ញុំ។
Gosh, Mi Ra!
ហ្គូសមីរ៉ា!
Go look after her.
ទៅមើលនាង។
That is your job.
នោះគឺជាការងាររបស់អ្នក។
Here.
នៅទីនេះ។
- Hey, Chan Seong. - Yes, sorry.
- ហេ, ចាន់ស៊ាង។ - បាទសូមទោស។
- Hold my hand. - Okay.
- កាន់ដៃ​ខ្ញុំ។ - យល់ព្រម។
Here.
នៅទីនេះ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Well...
ល្អ ...
I did come here to obstruct you,
ខ្ញុំបានមកទីនេះដើម្បីរារាំងអ្នក
but I didn't know I'd end up doing it this way.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំនឹងបញ្ចប់វាតាមវិធីនេះទេ។
Drink this.
ផឹកនេះ។
You drank seawater earlier. It'll refresh you.
អ្នកបានផឹកទឹកសមុទ្រមុន។ វានឹងធ្វើអោយអ្នកស្រស់ស្រាយ។
Was her name Jang Man Weol?
តើនាងឈ្មោះចាង Man Weol?
Your boss. Did she leave because of me?
ចៅហ្វាយរបស់អ្នក។ តើនាងចាកចេញដោយសារខ្ញុំទេ?
Do you know her by any chance?
តើអ្នកស្គាល់នាងដោយចៃដន្យទេ?
No, I've never seen her before.
ទេខ្ញុំមិនដែលឃើញនាងពីមុនទេ។
Why do you ask? Did she say she knows me?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ? តើនាងបាននិយាយថានាងស្គាល់ខ្ញុំទេ?
Did I see her at the hospital?
តើខ្ញុំបានឃើញនាងនៅមន្ទីរពេទ្យទេ?
Anyway, I'm being such a nuisance.
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំកំពុងរំខានបែបនេះ។
By the way, that was not intentional at all.
និយាយអញ្ចឹងរឿងនោះមិនមានចេតនាទាល់តែសោះ។
The wind blew suddenly as if someone was pushing me.
ខ្យល់បក់បោកភ្លាមៗដូចជាមាននរណាម្នាក់រុញខ្ញុំ។
My gosh, that was so scary.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំដែលគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
Did she actually push you?
តើនាងពិតជារុញអ្នកទេ?
Nothing's been going my way. I must be cursed or something.
មិនមានអ្វីត្រូវបាននឹងវិធីរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំត្រូវតែត្រូវបណ្តាសាឬអ្វីមួយ។
Should I go see a shaman?
តើខ្ញុំគួរទៅមើលកោរសក់ទេ?
You need to sprinkle salt.
អ្នកត្រូវប្រោះអំបិល។
You must purify yourself when evil spirits are bugging you.
អ្នកត្រូវតែសំអាតខ្លួនអ្នកនៅពេលវិញ្ញាណអាក្រក់កំពុងធ្វើបាបអ្នក។
Don't stay out until late at night just in case,
កុំនៅខាងក្រៅរហូតដល់យប់ជ្រៅក្នុងករណី
and try not to be alone.
ហើយព្យាយាមមិននៅម្នាក់ឯង។
You sound just like my grandma right now.
អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាយាយរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
She always used to say...
នាងតែងតែនិយាយ ...
that I must be careful at all times...
ថាខ្ញុំត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្នគ្រប់ពេល ...
because of my bad karma from my past lives.
ដោយសារតែកម្មផលអាក្រក់របស់ខ្ញុំពីជីវិតអតីតកាលរបស់ខ្ញុំ។
She gave me this. She said it'll protect me.
នាងបានឱ្យខ្ញុំនូវរឿងនេះ។ នាងបាននិយាយថាវានឹងការពារខ្ញុំ។
You still wear that bracelet?
អ្នកនៅតែពាក់ខ្សែដៃនោះ?
You remember it.
អ្នកចាំវា។
Chan Seong, I think bad spirits are following me around.
ចាន់សៀងខ្ញុំគិតថាវិញ្ញាណអាក្រក់កំពុងតាមខ្ញុំនៅជុំវិញ។
Stay with me at night.
នៅជាមួយខ្ញុំនៅពេលយប់។
I have to work at night.
ខ្ញុំត្រូវធ្វើការនៅពេលយប់។
I called a cab for you, so just go home when it arrives.
ខ្ញុំបានហៅឡានឈ្នួលមួយសម្រាប់អ្នកដូច្នេះគ្រាន់តែទៅផ្ទះនៅពេលវាមកដល់។
I lost my purse though.
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំបានបាត់បង់កាបូបរបស់ខ្ញុំ។
I've already paid for the cab ride.
ខ្ញុំបានចំណាយប្រាក់សម្រាប់ការជិះតាក់ស៊ីរួចហើយ។
I'll put it on your tab, so pay me back.
ខ្ញុំនឹងដាក់វានៅលើផ្ទាំងរបស់អ្នកដូច្នេះសងខ្ញុំវិញ។
Don't forget that you're in debt, which is even scarier than ghosts.
កុំភ្លេចថាអ្នកជំពាក់គេដែលរឹតតែតូចជាងខ្មោចទៅទៀត។
Gosh.
ហ្គូស។
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
Chan Seong.
ចាន់ស៊ុង។
You brought her here.
អ្នកបាននាំនាងមកទីនេះ។
This is why you came.
នេះជាមូលហេតុដែលអ្នកមក។
I wonder if she's okay.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនាងមិនអីទេ។
(Lee Mi Ra)
(លីមីរ៉ា)
"Lee Mi Ra".
"លីមីរ៉ារ៉ា" ។
His ex-girlfriend from the US came by earlier.
អតីតសង្សាររបស់គាត់មកពីសហរដ្ឋអាមេរិកបានមកដល់មុននេះ។
What a cruel twist of fate.
តើអ្វីទៅជាវាសនាដ៏សាហាវឃោរឃៅ។
Enough is enough, please.
សូមគ្រប់គ្រាន់។
(Delete 1 image.)
(លុបរូបភាព ១ ។ )
Gosh, how much longer will you folks keep this up?
Gosh, តើអ្នកនឹងរក្សាវាបានយូរប៉ុណ្ណាទៅ?
I have a lot on my mind right now.
ខ្ញុំមានគំនិតជាច្រើននៅពេលនេះ។
Those ridiculous dance moves are really getting on my nerves.
ចលនារបាំគួរឱ្យអស់សំណើចទាំងនេះពិតជាកំពុងទាក់ទាញអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
Enough, okay?
គ្រប់គ្រាន់ហើយមែនទេ?
My gosh, nice!
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំល្អណាស់!
Next news.
ព័ត៌មានបន្ទាប់។
Ms. Park Heung Ja, the oldest living person in the country...
លោកស្រី Park Heung Ja ដែលជាមនុស្សចំណាស់ជាងគេនៅក្នុងប្រទេស…
You folks can...
អ្នកអាច ...
take a break and start dancing away again after I get off.
ឈប់សម្រាកហើយចាប់ផ្តើមរាំម្តងទៀតបន្ទាប់ពីខ្ញុំចេញពី។
She was...
នាង​បាន...
the only living person in the country born in the 19th century.
ជាមនុស្សរស់តែម្នាក់គត់នៅក្នុងប្រទេសដែលកើតក្នុងសតវត្សរ៍ទី ១៩ ។
Ms. Park lived to be 120 and led a happy life...
លោកស្រី Park រស់នៅបានអាយុ ១២០ ឆ្នាំហើយបានដឹកនាំជីវិតដ៏រីករាយ…
with her children and grandchildren, always offering...
ជាមួយកូន ៗ និងចៅ ៗ របស់នាងតែងតែផ្តល់ជូន ...
positive words of wisdom with a smile on her face.
ពាក្យវិជ្ជមាននៃប្រាជ្ញាដោយស្នាមញញឹមនៅលើមុខរបស់នាង។
She led a great life and passed away with no regrets.
នាងបានរស់នៅក្នុងជីវិតដ៏អស្ចារ្យហើយបានទទួលមរណភាពដោយគ្មានការសោកស្តាយ។
(In mourning)
(ក្នុងការកាន់ទុក្ខ)
You enjoyed a fortunate life for over a century,
អ្នករីករាយនឹងជីវិតសំណាងជាងមួយសតវត្សរ៍
so you can leave with no regrets.
ដូច្នេះអ្នកអាចចាកចេញដោយគ្មានការសោកស្តាយ។
You're going to leave like this?
អ្នកនឹងចាកចេញដូចនេះ?
Your great-grandson's wife is due very soon.
ភរិយារបស់ចៅប្រុសរបស់អ្នកជិតដល់ហើយ។
Wait a couple of months, and you can meet your great-great-grandchild.
រង់ចាំពីរបីខែហើយអ្នកអាចជួបចៅស្រីរបស់អ្នក។
She lived for 120 years.
នាងរស់នៅបាន ១២០ ឆ្នាំ។
She has 8 children and 24 grandchildren.
នាងមានកូន ៨ នាក់និងចៅ ២៤ នាក់។
It'd be foolishly greedy of her to stay just to meet a grandkid...
វាពិតជាល្ងីល្ងើល្ងីល្ងើរបស់នាងដែលបានស្នាក់នៅដើម្បីជួបចៅស្រីម្នាក់ ...
of one of those grandchildren of hers.
ម្នាក់ក្នុងចំនោមចៅរបស់គាត់។
Your great-great-grandchild will be so adorable.
ចៅទួតរបស់អ្នកពិតជាគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
You'll be incredibly sad if you don't get to meet this baby.
អ្នកនឹងសោកសៅមិនគួរឱ្យជឿប្រសិនបើអ្នកមិនជួបទារកនេះ។
I said, she lived for 120 years.
ខ្ញុំបាននិយាយថានាងបានរស់នៅអស់រយៈពេល ១២០ ឆ្នាំ។
You have nothing to be sad about.
អ្នកមិនមានអ្វីគួរឱ្យសោកស្តាយទេ។
Why stop a soul who is ready to rest in peace?
ហេតុអ្វីបានជាបញ្ឈប់ព្រលឹងដែលត្រៀមខ្លួនដើម្បីសម្រាកដោយសន្តិភាព?
I stopped her? No, her great-great-grandkid did.
ខ្ញុំបានបញ្ឈប់នាង? ទេចៅស្រីរបស់នាងបានធ្វើ។
She's has witnessed three centuries...
នាងបានធ្វើជាសាក្សីចំនួន ៣ សតវត្សរ៍…
and experienced everything humans can possibly experience...
និងបទពិសោធន៍គ្រប់យ៉ាងដែលមនុស្សអាចជួបប្រទះ ...
in one lifetime.
ក្នុងមួយជីវិត។
And because of you, that special soul...
ហើយដោយសារតែអ្នកព្រលឹងពិសេសនោះ ...
will wander the living realm now.
នឹងវង្វេងវិស័យដែលកំពុងរស់នៅឥឡូវនេះ។
They won't let such a special soul wander the living realm.
ពួកគេនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យមានព្រលឹងពិសេសបែបនេះវង្វេងស្មារតីរស់នៅទេ។
Look, that nosy woman is already here.
មើលស្ត្រីណាដែលមានចិត្តអាក្រក់នៅទីនេះ។
Her children are great cooks.
កូន ៗ របស់នាងគឺជាអ្នកធ្វើម្ហូបដ៏អស្ចារ្យ។
They made delicious food even for her funeral.
ពួកគេធ្វើម្ហូបឆ្ងាញ់សូម្បីតែសម្រាប់ពិធីបុណ្យសពរបស់នាងក៏ដោយ។
Hey, try some.
ហេសាកល្បងខ្លះ។
I can tell right away that it came out of a package.
ខ្ញុំអាចប្រាប់ភ្លាមៗថាវាចេញពីកញ្ចប់។
If you have to cook yourself for the funeral,
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវចំអិនខ្លួនឯងសម្រាប់ពិធីបុណ្យសព។
your family will never be at peace.
គ្រួសាររបស់អ្នកនឹងមិនមានសន្តិភាពឡើយ។
I guess her family's motto is to take the easy way.
ខ្ញុំគិតថាបាវចនារបស់ក្រុមគ្រួសារនាងគឺធ្វើឱ្យងាយស្រួល។
This is why her family was so happy.
នេះជាមូលហេតុដែលក្រុមគ្រួសាររបស់នាងសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់។
Did you interrupt...
តើអ្នកបានរំខាន ...
that spirit's journey to the afterlife just to see me?
ដំណើរនៃស្មារតីនោះទៅកាន់ជីវិតបន្ទាប់គ្រាន់តែឃើញខ្ញុំ?
I'm kind of regretting it.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
She's too far.
នាងនៅឆ្ងាយណាស់។
I should have gone to her right away.
ខ្ញុំគួរតែទៅរកនាងភ្លាម។
To that woman, Song Hwa.
ចំពោះនារីម្នាក់នោះឈ្មោះសុងហាវ។
No, in this life, she's Lee Mi Ra.
ទេនៅក្នុងជីវិតនេះនាងគឺលីមីរ៉ា។
While you were shriveled up and your time has stopped,
ខណៈពេលដែលអ្នកត្រូវបានគ្រវីក្បាលហើយពេលវេលារបស់អ្នកបានបញ្ឈប់
she came back to this life as a human after living many lives.
នាងបានត្រលប់មកជីវិតនេះវិញក្នុងនាមជាមនុស្សបន្ទាប់ពីរស់នៅជាច្រើន។
You have met due to the connection in your previous life.
អ្នកបានជួបដោយសារតែការតភ្ជាប់នៅក្នុងជីវិតមុនរបស់អ្នក។
Just let her pass by.
សូមឱ្យនាងឆ្លងកាត់។
How could I just let her pass by me?
តើខ្ញុំអាចឱ្យនាងឆ្លងកាត់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
To you, she may be an object of an unfinished grudge.
ចំពោះអ្នកនាងអាចជាគោលបំណងនៃការចងគំនុំដែលមិនទាន់បានបញ្ចប់។
To her,
ចំពោះនាង
you're a piece of her previous life which she doesn't remember.
អ្នកជាផ្នែកមួយនៃជីវិតពីមុនរបស់នាងដែលនាងមិនចាំ។
You wanted me to let her go.
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំឱ្យនាងទៅ។
That's why you made me meet her through Chan Seong.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំជួបនាងតាមរយៈចាន់ស៊ាង។
You cannot harm that girl.
អ្នកមិនអាចធ្វើបាបក្មេងស្រីនោះទេ។
Only then, I'll leave this world peacefully...
មានតែពេលនោះទេខ្ញុំនឹងចាកចេញពីពិភពលោកនេះដោយសន្តិភាព ...
just like Warmhearted Ma Go wants.
ដូចអ្វីដែលម៉ា Go ចង់ធ្វើឱ្យកក់ក្តៅ។
To give you some relief,
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការធូរស្បើយខ្លះ,
I'll go back to the hotel without causing trouble and stay there.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅសណ្ឋាគារវិញដោយមិនបង្កបញ្ហាហើយស្នាក់នៅទីនោះ។
Drop me off on your way.
ទម្លាក់ខ្ញុំនៅលើវិធីរបស់អ្នក។
Or you can take me to the Sanzu River.
ឬអ្នកអាចនាំខ្ញុំទៅទន្លេសាន់ហ្សូ។
Will...
នឹង ...
he come too?
គាត់មកដែរឬទេ?
For a flower to blossom, she needs to feel the wind...
ដើម្បីឱ្យផ្ការីកនាងត្រូវការអារម្មណ៍ខ្យល់ ...
and face the rain too.
ហើយប្រឈមនឹងភ្លៀងផងដែរ។
Do you know where Ms. Jang is?
តើអ្នកដឹងថាលោកស្រីជេងស្ថិតនៅកន្លែងណាទេ?
She hasn't come back yet.
នាងមិនទាន់ត្រលប់មកវិញទេ។
Did anything happen on your outing?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលចេញដំណើររបស់អ្នកទេ?
She got mad all of a sudden and disappeared.
នាងខឹងភ្លាមៗហើយបាត់ខ្លួន។
Ms. Jang sudden change of mood...
លោកស្រីជេងផ្លាស់ប្តូរអារម្មណ៍ភ្លាមៗ…
isn't special. It happens all the time.
មិនពិសេសទេ។ វាកើតឡើងគ្រប់ពេល។
When she gets mad, she usually goes shopping or to a restaurant.
នៅពេលនាងខឹងនាងតែងតែទៅទិញឥវ៉ាន់ឬទៅភោជនីយដ្ឋាន។
She's probably at a department store or at a famous restaurant now.
ឥឡូវនេះនាងប្រហែលជានៅហាងលក់ទំនិញឬនៅភោជនីយដ្ឋានដ៏ល្បីមួយ។
She can't probably do that because she reached her credit card limit.
នាងប្រហែលជាមិនអាចធ្វើបានទេពីព្រោះនាងឈានដល់កម្រិតកំណត់កាតឥណទានរបស់នាង។
Then, she must be livid.
បន្ទាប់មកនាងត្រូវតែរស់រវើក។
I should stay away from her today.
ខ្ញុំគួរតែនៅឆ្ងាយពីនាងថ្ងៃនេះ។
When she gets livid, does she vanish into thin air...
នៅពេលដែលនាងចាប់ផ្តើមមានភាពឯកោតើនាងបានបាត់ខ្លួនទៅជាខ្យល់ស្តើង ...
and not come back to the hotel?
ហើយមិនត្រលប់មកសណ្ឋាគារវិញទេ?
That never happens.
រឿងនោះមិនដែលកើតឡើងទេ។
Ms. Jang has to come back to the hotel.
អ្នកស្រីចាងត្រូវត្រលប់មកសណ្ឋាគារវិញ។
No matter how far she runs away, the hotel will chase after her.
មិនថានាងរត់ទៅណាឆ្ងាយទេសណ្ឋាគារនឹងដេញតាមនាង។
The hotel will chase after her?
សណ្ឋាគារនឹងដេញតាមនាង?
Is there a secret about the hotel I still don't know about?
តើមានអាថ៌កំបាំងទេពីសណ្ឋាគារដែលខ្ញុំនៅតែមិនដឹង?
If Ms. Jang didn't tell you,
ប្រសិនបើអ្នកស្រីចាងមិនបានប្រាប់អ្នកទេ
- you don't... - I don't have to know?
- អ្នកមិន ... - ខ្ញុំមិនចាំបាច់ដឹងទេ?
I'm not here to stay just temporarily anymore.
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីស្នាក់នៅបណ្តោះអាសន្នទៀតទេ។
If all the hotel staff knows what it is,
ប្រសិនបើបុគ្គលិកសណ្ឋាគារទាំងអស់ដឹងថាវាជាអ្វី?
I must know too.
ខ្ញុំក៏ត្រូវដឹងដែរ។
You said that it was a punishment that she must stay in this hotel.
អ្នកបាននិយាយថាវាជាការដាក់ទណ្ឌកម្មដែលនាងត្រូវតែស្នាក់នៅក្នុងសណ្ឋាគារនេះ។
Does her punishment follow after her when she runs away from it?
តើទណ្ឌកម្មរបស់នាងធ្វើតាមនាងនៅពេលនាងរត់គេចពីវាដែរឬទេ?
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
Ms. Jang can never stay out of this hotel.
លោកស្រីចាងមិនអាចស្នាក់នៅសណ្ឋាគារនេះបានទេ។
She can't go to the afterlife.
នាងមិនអាចទៅរកជីវិតបន្ទាប់បានទេ។
And she can't live in this world either.
ហើយនាងក៏មិនអាចរស់នៅក្នុងពិភពលោកនេះបានដែរ។
At first, it looked like she tried several times to run away.
ដំបូងវាមើលទៅដូចជានាងព្យាយាមរត់ច្រើនដង។
But it never worked.
ប៉ុន្តែវាមិនដែលដំណើរការទេ។
Ms. Jang is the Moon Tree.
អ្នកនាងចាងគឺជាដើមឈើព្រះច័ន្ទ។
The energy of the Moon Tree is creating this space.
ថាមពលនៃមែកធាងព្រះច័ន្ទកំពុងបង្កើតចន្លោះនេះ។
Wherever she goes, the Moon Tree will put down roots there.
ទោះនាងទៅទីណាក៏ដោយដើមឈើព្រះចន្ទនឹងចាក់ឬសនៅទីនោះ។
And there stands Guest House of the Moon.
ហើយមានផ្ទះសំណាក់ព្រះច័ន្ទ។
When she stays away from the hotel for more than a day,
ពេលនាងនៅឆ្ងាយពីសណ្ឋាគារជាងមួយថ្ងៃ។
the Moon Tree follows her to where she is.
មែកធាងព្រះច័ន្ទដើរតាមនាងទៅកន្លែងដែលនាងនៅ។
That's why she must return.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងត្រូវតែត្រឡប់មកវិញ។
It's impossible for her to escape from it.
វាមិនអាចទៅរួចទេដែលនាងអាចរត់គេចពីវាបាន។
That means...
នោះ​មានន័យថា...
she's been locked up in this hotel.
នាងត្រូវបានគេចាក់សោនៅក្នុងសណ្ឋាគារនេះ។
Why was she tied down here, so she can't leave?
ហេតុអ្វីបានជានាងត្រូវបានគេចងនៅទីនេះដូច្នេះនាងមិនអាចចាកចេញបាន?
I heard that she almost became an evil spirit,
ខ្ញុំបាន heard ថានាងស្ទើរតែក្លាយជាវិញ្ញាណអាក្រក់
but Ma Go brought her here and tied her down to this place.
តែម៉ា Go បាននាំនាងមកទីនេះហើយចងនាងនៅកន្លែងនេះ។
You've seen what happened...
អ្នកបានឃើញអ្វីដែលបានកើតឡើង ...
to the vengeful spirit who harmed humans in this life.
ចំពោះស្មារតីសងសឹកដែលបានធ្វើបាបមនុស្សនៅក្នុងជីវិតនេះ។
To Ms. Jang, this may be her prison, but it's also a fence.
ចំពោះអ្នកស្រីជេងនេះប្រហែលជាពន្ធនាគាររបស់នាងប៉ុន្តែវាក៏ជារបងផងដែរ។
It's safe for her to stay here.
វាមានសុវត្ថិភាពសម្រាប់នាងក្នុងការស្នាក់នៅទីនេះ។
Here.
នៅទីនេះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
You got lucky. No one took your bag.
អ្នកមានសំណាង។ គ្មាននរណាម្នាក់យកកាបូបរបស់អ្នកទេ។
How did this end up on the bus?
តើរឿងនេះចប់នៅលើឡានក្រុងយ៉ាងដូចម្តេច?
Wait.
រង់ចាំ។
My photo is missing.
រូបថតរបស់ខ្ញុំបាត់។
Amusement park.
ឧទ្យាន​ក​ម្សា​ន។
It looks like Lee Mi Ra was happy.
មើលទៅ Lee លីរ៉ាសប្បាយចិត្តណាស់។
Chan Seong?
ចាន់សៀង?
Mr. Ku told me to prepare this.
លោកគុយបានប្រាប់ខ្ញុំ ឲ្យ រៀបចំនេះ។
He was quite worried when you didn't come back...
គាត់មានការព្រួយបារម្ភយ៉ាងខ្លាំងនៅពេលដែលអ្នកមិនត្រលប់មកវិញ ...
after you disappeared without a word.
បន្ទាប់ពីអ្នកបានបាត់ខ្លួនដោយគ្មានពាក្យ។
I met someone,
ខ្ញុំបានជួបនរណាម្នាក់
so I needed some time to think.
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវការពេលវេលាខ្លះដើម្បីគិត។
As he was worried,
ដូចដែលគាត់មានការព្រួយបារម្ភ។
I told him why you had no choice but to come back to the hotel.
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្មានជំរើសក្រៅពីត្រលប់មកសណ្ឋាគារវិញ។
You did?
អ្នក​បាន​ធ្វើ?
Where's Chan Seong now?
តើចាន់សុងនៅទីណា?
Is she okay?
នាងមិនអីទេ?
Your friend.
មិត្ត​របស់​អ្នក។
I made her fall into the water.
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យនាងធ្លាក់ចូលទៅក្នុងទឹក។
Did she drown?
តើនាងលង់ទឹកទេ?
She's fine.
នាងសុខសប្បាយទេ។
Too bad.
អាក្រក់​ណាស់។
Why aren't you asking me...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរខ្ញុំ ...
why I made her fall into the water...
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើអោយនាងធ្លាក់ក្នុងទឹក ...
and what I saw in her face?
ហើយអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញមុខនាង?
You should ask me millions of questions, scold me, and stop me.
អ្នកគួរតែសួរខ្ញុំសំណួររាប់លានសួរខ្ញុំនិងបញ្ឈប់ខ្ញុំ។
If I try to stop you, will that work?
ប្រសិនបើខ្ញុំព្យាយាមបញ្ឈប់អ្នកតើវានឹងដំណើរការទេ?
I really don't know.
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
You call yourself a bad person.
អ្នកហៅខ្លួនឯងថាជាមនុស្សអាក្រក់។
And seeing how you're stuck here for over 1,000 years,
ហើយមើលពីរបៀបដែលអ្នកជាប់នៅទីនេះអស់រយៈពេលជាង ១០០០ ឆ្នាំ
I guess it's not something to take lightly of.
ខ្ញុំគិតថាវាមិនមែនជាអ្វីដែលត្រូវយកចិត្តទុកដាក់នោះទេ។
When I saw you in my dream,
នៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ
you were just in love.
អ្នកទើបតែមានសេចក្តីស្រឡាញ់។
So what did you do earlier?
ដូច្នេះតើអ្នកបានធ្វើអ្វីមុន?
What?
អ្វី?
Where did you go after ditching me?
តើអ្នកបានទៅណាបន្ទាប់ពីជ្រលក់ខ្ញុំ?
There's nothing much for you to do with a maxed-out credit card.
មិនមានអ្វីច្រើនទេដែលអ្នកត្រូវធ្វើជាមួយប័ណ្ណឥណទាន។
I don't need you or my credit card...
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកឬកាតឥណទានរបស់ខ្ញុំទេ ...
to have fun, you know.
ដើម្បីឱ្យមានភាពសប្បាយរីករាយ, អ្នកដឹងទេ។
I attended a dance party...
ខ្ញុំបានចូលរួមពិធីជប់លៀងរាំ ...
and ate nice food at a feast.
ហើយបរិភោគម្ហូបឆ្ងាញ់ ៗ នៅពិធីជប់លៀង។
A dance party?
ពិធីជប់លៀងរាំ?
Yes, the dancers had such majestic lines.
ត្រូវហើយអ្នករបាំមានបន្ទាត់អស្ចារ្យបែបនេះ។
And you went there alone?
ហើយអ្នកបានទៅទីនោះតែម្នាក់ឯង?
You could've invited me. Unbelievable.
អ្នកអាចអញ្ជើញខ្ញុំ។ មិនគួរឱ្យជឿ។
If you were there,
ប្រសិនបើអ្នកនៅទីនោះ
it would've been a sight.
វានឹងជាការមើលឃើញមួយ។
Well, anything that's entertaining, we'll do together.
មែនហើយអ្វីដែលកំសាន្ដយើងនឹងធ្វើជាមួយគ្នា។
It's always better to share nice experiences.
វាតែងតែល្អប្រសើរក្នុងការចែករំលែកបទពិសោធន៍ល្អ ៗ ។
The view is much better now that I have company.
ទស្សនៈគឺល្អប្រសើរជាងមុននៅពេលនេះដែលខ្ញុំមានក្រុមហ៊ុន។
Whatever it is you're going to do,
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកកំពុងធ្វើ
just don't forget this.
កុំភ្លេចរឿងនេះ។
I don't care if this place is a prison or a fence to you.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាកន្លែងនេះជាគុកឬរបងសម្រាប់អ្នកទេ។
I will...
ខ្ញុំ​នឹង...
be here with you.
នៅទីនេះជាមួយអ្នក។
Doctor.
វេជ្ជបណ្ឌិត។
Sir, it's raining.
លោកកំពុងភ្លៀង។
I'm always happy whenever it rains...
ខ្ញុំតែងតែរីករាយពេលមានភ្លៀងធ្លាក់ ...
because I'll be with you.
ព្រោះខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នក។
I'm not your doctor, miss.
ខ្ញុំមិនមែនជាគ្រូពេទ្យទេ។
Please stay with me until the song ends.
សូមនៅជាមួយខ្ញុំរហូតដល់បទចម្រៀងចប់។
At the shore of the blue sea
នៅច្រាំងសមុទ្រខៀវ
You took my shaking hand
អ្នកបានចាប់ដៃខ្ញុំ
With twinkling eyes
ដោយភ្នែកភ្លឹបភ្លែតៗ
Please wait
សូមរង់ចាំ
Honey?
ហាន់?
Honey. Honey?
ទឹកឃ្មុំ។ ហាន់?
Honey!
ហាន់!
- Did you just get in? - Yes.
- តើអ្នកទើបតែចូលទេ? - ចាស។
What's that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
You're the one who said she should stay with us.
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលបាននិយាយថានាងគួរតែនៅជាមួយយើង។
Me? To whom?
ខ្ញុំ? ទៅនរណា?
Me.
ខ្ញុំ។
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
I was scared to be alone.
ខ្ញុំខ្លាចនៅម្នាក់ឯង។
You have no idea what happened to me.
អ្នកមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំទេ។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
I found the purse I had lost on an express bus...
ខ្ញុំបានរកឃើញកាបូបដែលខ្ញុំបានបាត់នៅលើឡានក្រុងមួយ។
when I never got on one.
នៅពេលដែលខ្ញុំមិនដែលទទួលបាននៅលើមួយ។
Hold on. Does this mean that it got on the bus itself?
ចាំ​មួយភ្លែត។ តើនេះមានន័យថាវាបានឡើងលើឡានក្រុងដោយខ្លួនឯងទេ?
My gosh!
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ!
Stop it, both of you.
បញ្ឈប់វាអ្នកទាំងពីរ។
When I'm home, I'd like a rest from the supernatural.
ពេលខ្ញុំនៅផ្ទះខ្ញុំចង់សំរាកពីជំនឿអរូបី។
But this can't be explained scientifically.
ប៉ុន្តែនេះមិនអាចត្រូវបានពន្យល់តាមបែបវិទ្យាសាស្ត្រទេ។
Someone must've taken your purse and left it on the bus.
នរណាម្នាក់ត្រូវតែយកកាបូបរបស់អ្នកហើយទុកវានៅលើឡានក្រុង។
Yes, that's more of a possibility.
បាទ / ចាសនោះហើយជាលទ្ធភាពកាន់តែច្រើន។
Didn't you lose anything? Money or credit cards?
តើអ្នកមិនបានបាត់បង់អ្វីទេឬ? លុយឬកាតឥណទាន?
I never carried around any.
ខ្ញុំមិនដែលដឹកអ្វីទេ។
That being said, can I borrow some money?
ដែលត្រូវបានគេនិយាយថាតើខ្ញុំអាចខ្ចីប្រាក់ខ្លះបានទេ?
Sanchez!
សាន់ឆេស!
I'll let her stay here for now, just in case.
ខ្ញុំនឹងឱ្យនាងស្នាក់នៅទីនេះសម្រាប់ពេលនេះក្នុងករណី។
You're opening the hotel's amusement park again?
អ្នកកំពុងបើកសួនកម្សាន្តរបស់សណ្ឋាគារម្តងទៀតមែនទេ?
Yes, someone seems to have had some fond memories...
ត្រូវហើយនរណាម្នាក់ហាក់ដូចជាមានអនុស្សាវរីយ៍ល្អខ្លះ ...
of an amusement park.
នៃសួនកម្សាន្តមួយ។
Whoever it is, he or she will have fun here.
អ្នកណាគេគេនឹងសប្បាយនៅទីនេះ។
So when will that guest arrive?
ដូច្នេះតើភ្ញៀវនឹងមកដល់នៅពេលណា?
I'll invite her soon.
ខ្ញុំនឹងអញ្ជើញនាងឆាប់ៗនេះ។
Escort her with care.
ការពារនាងដោយយកចិត្តទុកដាក់។
Yes, ma'am.
ត្រូវហើយម៉ា។
So where did you send Mr. Kim and Ms. Choi?
ដូច្នេះតើលោកបានបញ្ជូនលោកគីមនិងលោកស្រីចយទៅណា?
To seek out some land.
ដើម្បីស្វែងរកដីខ្លះ។
It's eerie here and full of negative energy.
វាមានសភាពអ៊ូអរនៅទីនេះនិងពោរពេញដោយថាមពលអវិជ្ជមាន។
There aren't any buildings in the way either.
មិនមានអាគារណាមួយនៅតាមផ្លូវនោះទេ។
I like this place.
ខ្ញុំចូលចិត្តកន្លែងនេះ។
There aren't any shopping malls or restaurants...
មិនមានផ្សារទំនើបឬភោជនីយដ្ឋានណា…
within a 15-minute drive.
ក្នុងចម្ងាយ ១៥ នាទី។
Ms. Jang won't like it.
លោកស្រីចាងមិនចូលចិត្តទេ។
Let's leave...
សូមចាកចេញ ...
and head over to the sauna building next.
ហើយឆ្ពោះទៅកាន់អាគារសូណាបន្ទាប់។
Why is she suddenly looking to buy land?
ហេតុអ្វីបានជានាងស្រាប់តែរកទិញដី?
From what it seems, she can barely pay off her credit card bills.
ពីអ្វីដែលវាហាក់ដូចជានាងស្ទើរតែអាចទូទាត់វិក័យប័ត្រកាតឥណទានរបស់នាង។
She'll have to sell the land she has.
នាងនឹងត្រូវលក់ដីដែលនាងមាន។
No way. Ms. Jang loves that site.
គ្មានផ្លូវទេ។ លោកស្រីចាងចូលចិត្តគេហទំព័រនោះ។
A department store and naengmyeon restaurant...
ហាងលក់ទំនិញនិងភោជនីយដ្ឋានណាហាំងយ៉ុន…
are in walking distance.
កំពុងដើរចម្ងាយ។
Maybe because Chan Seong is being too tight with money,
ប្រហែលមកពីច័ន្ទស៊ាងតឹងពេកជាមួយលុយ។
and that might have sparked a sudden interest in selling the place.
ហើយនោះប្រហែលជាបានធ្វើឱ្យមានចំណាប់អារម្មណ៍ភ្លាមៗក្នុងការលក់កន្លែងនោះ។
She chose that site after much consideration.
នាងបានជ្រើសរើសគេហទំព័រនោះបន្ទាប់ពីបានពិចារណាយ៉ាងខ្លាំង។
There's no way she'd sell the place. Let's go.
គ្មានវិធីណាដែលនាងអាចលក់កន្លែងនោះបានទេ។ តោះ​ទៅ។
Eunseong Sauna.
សូណាអឺង។
(Eunseong Sauna)
(អឺសុងសុង)
You're very quick to master new features on devices.
អ្នកលឿនណាស់ក្នុងការធ្វើជាម្ចាស់លើមុខងារថ្មីៗនៅលើឧបករណ៍។
You get the hang of it after clicking here and there.
អ្នកនឹងទទួលបានវាបន្ទាប់ពីចុចនៅទីនេះ។
It's difficult since I'm from the Joseon Dynasty.
វាជាការលំបាកចាប់តាំងពីខ្ញុំមកពីរាជវង្សចូសេន។
I am too.
ខ្ញុំ​ក៏​អញ្ចឹង។
You should correct how you speak first.
អ្នកគួរតែកែរបៀបដែលអ្នកនិយាយមុន។
Until when will you use archaic phrases?
តើនៅពេលណាដែលអ្នកនឹងប្រើឃ្លាបុរាណ?
I'll try doing so.
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមធ្វើដូច្នេះ។
Wait for me.
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
Hold up.
ការ​ព​ន្យា​ពេល។
Thank you for the tour!
សូមអរគុណសម្រាប់ដំណើរកម្សាន្តនេះ!
Thank you.
សូមអរគុណ។
We'll contact you after talking to our boss.
យើងនឹងទាក់ទងអ្នកបន្ទាប់ពីនិយាយជាមួយចៅហ្វាយរបស់យើង។
The hotel opened up an amusement park?
សណ្ឋាគារបានបើកសួនកម្សាន្តមែនទេ?
Yes, you should check it out.
បាទ / ចាសអ្នកគួរតែពិនិត្យមើលវា។
It'll be fun to go there with my boyfriend.
ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះជាមួយមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
Did you get a boyfriend?
តើអ្នកមានមិត្តប្រុសទេ?
Rumors of me having one is all over the school.
ពាក្យចចាមអារាមរបស់ខ្ញុំមានមួយគឺនៅទូទាំងសាលា។
Is that so? Good for you.
តើអញ្ចឹងឬ? ល្អ​សម្រាប់​អ្នក។
You have friends now, so keep up with your studies,
អ្នកមានមិត្តភក្តិដូច្នេះសូមតាមដានការសិក្សារបស់អ្នក
and show up to classes on time.
និងបង្ហាញទៅថ្នាក់ទាន់ពេលវេលា។
Whatever!
ស្អី​ក៏ដោយ!
Did staying at school...
បានស្នាក់នៅសាលា ...
fail to prevent you from becoming a total idiot?
បរាជ័យក្នុងការរារាំងអ្នកពីការក្លាយជាមនុស្សល្ងីល្ងើរ?
What's wrong with telling you to study hard at school?
តើមានអ្វីខុសដែលប្រាប់អ្នកឱ្យខិតខំរៀននៅសាលា?
It would be nice to study hard...
វាជាការប្រសើរណាស់ដែលខិតខំសិក្សា ...
and become a cool doctor just like Mr. Ku's girlfriend.
ហើយក្លាយជាវេជ្ជបណ្ឌិតត្រជាក់ដូចសង្សាររបស់លោកគួយ។
Ms. Jang told me to keep an eye on her.
អ្នកនាងចាងបានប្រាប់ខ្ញុំ ឲ្យ ចាំមើលនាង។
And also to find out what people think of her.
ហើយក៏ដើម្បីរកឱ្យឃើញនូវអ្វីដែលមនុស្សគិតអំពីនាង។
Can I eat a lot of onion?
តើខ្ញុំអាចញ៉ាំខ្ទឹមបារាំងបានច្រើនទេ?
- Eat as much as you like. - Let's have lots of onion together.
- ញ៉ាំតាមដែលអ្នកចូលចិត្ត។ - សូមឱ្យយើងមានខ្ទឹមបារាំងច្រើនជាមួយគ្នា។
- Okay. - Add a lot of onion please.
- យល់ព្រម។ - សូមបន្ថែមខ្ទឹមបារាំងអោយបានច្រើន។
She likes onions.
នាងចូលចិត្តខ្ទឹមបារាំង។
Onion starts with an "o".
គំនិតចាប់ផ្តើមដោយអក្សរ "អូ" ។
"Onion".
"គំនិត" ។
Stop showing off, rich boy.
ឈប់បង្ហាញកូនអ្នកមាន។
(Onion)
(គំនិត)
Ms. Jang is kinder than I thought.
អ្នកនាងចាងមានចិត្តល្អជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិតទៅទៀត។
She is taking care of humans around Mr. Ku as well.
នាងកំពុងថែរក្សាមនុស្សនៅជុំវិញលោកគូផងដែរ។
Do you really think she is being kind?
តើអ្នកពិតជាគិតថានាងមានចិត្តល្អទេ?
Can you be kind to my boyfriend?
តើអ្នកអាចមានចិត្តល្អចំពោះមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ?
Why? Is your boyfriend mean?
ហេតុអ្វី? តើមិត្តប្រុសរបស់អ្នកមានន័យថា?
Right.
ត្រូវ។
My boyfriend is so mean and a total idiot.
មិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំគឺអាក្រក់ណាស់ហើយជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
Is Dr. Han all right?
តើបណ្ឌិតហានមិនអីទេ?
- He isn't. - I see.
- គាត់មិនមែនទេ។ - ខ្ញុំ​ឃើញ។
He scares me to death every night.
គាត់បំភ័យខ្ញុំរហូតដល់ស្លាប់រាល់យប់។
Yesterday, he sang in his study.
កាលពីម្សិលមិញគាត់បានច្រៀងនៅក្នុងការសិក្សារបស់គាត់។
What?
អ្វី?
- You want to go in? - Yes.
- អ្នកចង់ចូលទៅ? - ចាស។
Then I will have something to report to Ms. Jang.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមានអ្វីត្រូវរាយការណ៍ជូនលោកស្រីជេង។
Listen to this.
ស្តាប់នេះ។
Shall I say, the cute next door neighbor...
ខ្ញុំគួរនិយាយថាអ្នកជិតខាងដែលគួរឱ្យស្រឡាញ់នៅជាប់នឹង ...
has come to borrow a screwdriver?
បានមកខ្ចីទួណឺវីសហើយឬនៅ?
No, don't you have other ideas?
ទេអ្នកមិនមានគំនិតផ្សេងទៀតទេ?
There's something strange in this house.
មានរឿងចម្លែកនៅក្នុងផ្ទះនេះ។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
That's not a human, right?
នោះមិនមែនជាមនុស្សមែនទេ?
I loaned the Qing Dynasty ceramic in my house to Mi Ra.
ខ្ញុំបានខ្ចីសេរ៉ាមិចរាជវង្សឈីងនៅក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំទៅមីរ៉ា។
Actually she asked me to lend it to her after she already took it.
តាមពិតនាងបានសុំខ្ញុំអោយខ្ចីទៅនាងបន្ទាប់ពីនាងបានយកវារួចហើយ។
Anyway, I loaned it to her.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំបានខ្ចីវាទៅនាង។
After she sells it and uses all the money, you won't get it back.
បន្ទាប់ពីនាងលក់វាហើយប្រើលុយទាំងអស់អ្នកនឹងមិនយកវាមកវិញទេ។
I'll get it back for you.
ខ្ញុំនឹងយកវាមកវិញសម្រាប់អ្នក។
It's okay. If she doesn't pay me back, I'll seize her salary.
វា​មិន​អី​ទេ។ ប្រសិនបើនាងមិនសងខ្ញុំទេខ្ញុំនឹងរឹបអូសប្រាក់ខែរបស់នាង។
You can't do it, but I can.
អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេប៉ុន្តែខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
I should have seized her salary or something...
ខ្ញុំគួរតែដកហូតប្រាក់ខែរបស់នាងឬអ្វីមួយ ...
for all the money she took from me.
សម្រាប់ប្រាក់ទាំងអស់ដែលនាងបានយកពីខ្ញុំ។
You said you'd stay a short period of time at your present hotel.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងស្នាក់នៅក្នុងរយៈពេលខ្លីមួយនៅឯសណ្ឋាគារបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក។
Veronica's father recently...
ឪពុករបស់ Veronica ថ្មីៗនេះ…
took over a hotel in Sydney.
បានកាន់កាប់សណ្ឋាគារមួយនៅស៊ីដនី។
Two of my father's restaurants will open there.
ភោជនីយដ្ឋានឪពុកខ្ញុំពីរនឹងបើកនៅទីនោះ។
It's a five-star hotel.
វាជាសណ្ឋាគារលំដាប់ផ្កាយ ៥ ។
Would you like to work there?
តើអ្នកចង់ធ្វើការនៅទីនោះទេ?
I don't have the intention of moving from this hotel.
ខ្ញុំមិនមានបំណងផ្លាស់ចេញពីសណ្ឋាគារនេះទេ។
Is there a special reason...
មានហេតុផលពិសេស ...
why you have to stay at Man Weol's hotel?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវស្នាក់នៅសណ្ឋាគាររបស់បុរសម្នាក់។
You have a good career background, and you enjoy showing off.
អ្នកមានប្រវត្តិអាជីពល្អហើយអ្នកចូលចិត្តបង្ហាញ។
But it's a nameless hotel without even a proper name card.
ប៉ុន្តែវាជាសណ្ឋាគារដែលគ្មានឈ្មោះដោយមិនមានអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណត្រឹមត្រូវ។
You are always working overtime there.
អ្នកតែងតែធ្វើការថែមម៉ោងនៅទីនោះ។
I think that's very strange.
ខ្ញុំគិតថាពិតជាប្លែកណាស់។
Sanchez, do you think I'd work at an average hotel?
Sanchez, តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងធ្វើការនៅសណ្ឋាគារមធ្យមទេ?
My hotel has facilities that are world-class.
សណ្ឋាគាររបស់ខ្ញុំមានសម្ភារៈបរិក្ខារដែលមានលំដាប់ពិភពលោក។
The guests are so special.
ភ្ញៀវពិតជាពិសេសណាស់។
You can't even imagine how special they are.
អ្នកមិនអាចស្រម៉ៃថាតើវាពិសេសប៉ុណ្ណា។
There is only one shortcoming.
មានតែកំហុសមួយទេ។
And that is I can't boast about it.
ហើយនោះគឺខ្ញុំមិនអាចអួតអំពីវាបានទេ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
I thought you were enduring working in that crappy hotel...
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងស៊ូទ្រាំធ្វើការនៅក្នុងសណ្ឋាគារដែលគួរអោយអស់សំណើចនោះ ...
because you have feelings for Man Weol.
ពីព្រោះអ្នកមានអារម្មណ៍ចំពោះបុរសម្នាក់។
What?
អ្វី?
I got you right on the spot.
ខ្ញុំបានឱ្យអ្នកនៅនឹងកន្លែង។
You look like a pushover but you are cold.
អ្នកមើលទៅដូចជាខ្ទុះប៉ុន្តែអ្នកត្រជាក់។
- You seem slow but you are sharp. - Yes.
- អ្នកហាក់ដូចជាយឺតប៉ុន្តែអ្នកច្បាស់។ - ចាស។
Right. I look like a pizza place owner.
ត្រូវ។ ខ្ញុំមើលទៅដូចជាម្ចាស់កន្លែងភីហ្សា។
But I'm a millionaire, right?
តែខ្ញុំជាសេដ្ឋីមែនទេ?
Veronica is now fully in love with that side of myself.
ឥឡូវ Veronica បានស្រឡាញ់ខ្លួនខ្ញុំយ៉ាងពេញលេញ។
- I'll get you more soda. - Okay.
- ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកបន្ថែមសូដា។ - យល់ព្រម។
(Lee Mi Ra)
(លីមីរ៉ា)
Did you sell Sanchez's ceramic?
តើអ្នកបានលក់សេរ៉ាមិចរបស់សាន់ហ្សេទេ?
Chan Seong.
ចាន់ស៊ុង។
Is there an available room in your hotel right now?
តើមានបន្ទប់ទំនេរទេនៅក្នុងសណ្ឋាគាររបស់អ្នកឥឡូវនេះ?
I can't take a photo of a ghost with my phone.
ខ្ញុំមិនអាចថតរូបខ្មោចជាមួយទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំបានទេ។
I can't take a picture of you either.
ខ្ញុំក៏មិនអាចថតរូបអ្នកបានដែរ។
You can, if I let myself be seen like I did at your school.
អ្នកអាចធ្វើបានប្រសិនបើខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យខ្លួនខ្ញុំត្រូវបានគេមើលឃើញដូចជាខ្ញុំបានធ្វើនៅសាលារបស់អ្នក។
- Although I can't do it for long. - Do it now.
- ទោះបីខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានយូរ។ - ធ្វើវាឥឡូវនេះ។
Come on, let yourself be seen.
សូមអញ្ជើញមកអ្នកនឹងត្រូវបានគេមើលឃើញ។
There you are.
អ្នកនៅទីនោះ។
I'm taking the picture now.
ខ្ញុំកំពុងថតរូបឥឡូវនេះ។
What are you guys doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Mr. Ku?
លោក។ អ្នក?
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
We followed your doctor girlfriend.
យើងបានតាមមិត្តស្រីរបស់អ្នក។
Mi Ra?
មីរ៉ា?
Why?
ហេតុអ្វី?
I told them to.
ខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេ។
Do you want to attach a ghost to Mi Ra to torment her?
តើអ្នកចង់ភ្ជាប់ខ្មោចទៅមីរ៉ាដើម្បីធ្វើទារុណកម្មនាងទេ?
I thought you didn't care.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនខ្វល់ទេ។
But it seems you're worried I might do something to her.
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាអ្នកព្រួយបារម្ភថាខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីមួយចំពោះនាង។
Are you here to stand guard over your girlfriend's house?
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីឈរយាមផ្ទះរបស់មិត្តស្រីរបស់អ្នកទេ?
This is not her house. It's her friend's house.
នេះមិនមែនជាផ្ទះរបស់នាងទេ។ វាជាផ្ទះមិត្តរបស់នាង។
Mi Ra is staying with me.
មីរ៉ាកំពុងស្នាក់នៅជាមួយខ្ញុំ។
At Sanchez's?
នៅ Sanchez របស់?
So you're living together.
ដូច្នេះអ្នកកំពុងរស់នៅជាមួយគ្នា។
Are you going to keep following her?
តើអ្នកនឹងបន្តដើរតាមនាងទេ?
Do I have to keep guard?
តើខ្ញុំត្រូវការពារខ្លួនឬ?
I just wanted to know what a good life she has.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងថាតើជីវិតដ៏ល្អរបស់នាងមានអ្វីខ្លះ។
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
You have to take the ghost.
អ្នកត្រូវយកខ្មោច។
I didn't put it there.
ខ្ញុំមិនបានដាក់នៅទីនោះទេ។
I didn't even know you were living with her.
ខ្ញុំមិនទាំងដឹងថាអ្នកកំពុងរស់នៅជាមួយនាងផង។
If I had known, I would've released 108 ghosts.
ប្រសិនបើខ្ញុំបានដឹងខ្ញុំនឹងដោះលែងខ្មោចចំនួន ១០៨ ។
No matter.
មិនថា។
It means there is a ghost in this house.
វាមានន័យថាមានខ្មោចនៅក្នុងផ្ទះនេះ។
Let's take her to the hotel.
សូមនាំនាងទៅសណ្ឋាគារ។
Ms. Jang.
លោកស្រី ចាង។
You only call me that when you want something from me.
អ្នកគ្រាន់តែហៅខ្ញុំថានៅពេលអ្នកចង់បានអ្វីមួយពីខ្ញុំ។
I heard from Mi Ra.
ខ្ញុំបាន heard ពីមីរ៉ា។
That you keep hearing strange noises...
ដែលអ្នកបន្តលឺសំលេងចម្លែក ...
and see strange things.
និងឃើញរឿងចម្លែក។
You want to stay at a hotel for a while, right?
អ្នកចង់ស្នាក់នៅសណ្ឋាគារមួយរយៈមែនទេ?
My parents gave me this house which they had lived in.
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវផ្ទះដែលពួកគេរស់នៅ។
This house is old so that could be the problem for the noises.
ផ្ទះនេះចាស់ហើយដូច្នេះវាអាចជាបញ្ហាសម្រាប់សំលេងរំខាន។
I told him everything.
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់គ្រប់យ៉ាង។
You told me you can't even sleep after you moved in.
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមិនអាចសូម្បីតែដេកលក់បន្ទាប់ពីអ្នកបានចូលទៅក្នុងផ្ទះ។
We could have just gone to your hotel. You didn't have to come.
យើងអាចទៅសណ្ឋាគាររបស់អ្នក។ អ្នកមិនចាំបាច់មកទេ។
I came to see how the guests were doing.
ខ្ញុំបានមកមើលពីរបៀបដែលភ្ញៀវកំពុងធ្វើ។
We don't accept average guests.
យើងមិនទទួលយកភ្ញៀវធម្មតាទេ។
Is that why your boss is with you?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលចៅហ្វាយរបស់អ្នកនៅជាមួយអ្នក?
Yes.
ត្រូវហើយ។
You can only come to our hotel when you have Ms. Jang's invitation.
អ្នកអាចមកសណ្ឋាគាររបស់យើងបានលុះត្រាតែមានការអញ្ជើញរបស់អ្នកស្រីជេង។
You have many doctors in your family.
អ្នកមានគ្រូពេទ្យជាច្រើននៅក្នុងគ្រួសាររបស់អ្នក។
Your hotel must run on some sort of membership.
សណ្ឋាគាររបស់អ្នកត្រូវតែដំណើរការទៅតាមប្រភេទសមាជិកភាព។
We just need an ordinary hotel.
យើងគ្រាន់តែត្រូវការសណ្ឋាគារធម្មតាប៉ុណ្ណោះ។
Then you do that.
បន្ទាប់មកអ្នកធ្វើវា។
Excuse me.
អត់ទោស។
Ms. Jang.
លោកស្រី ចាង។
We have to take the guest to the hotel.
យើងត្រូវនាំភ្ញៀវទៅសណ្ឋាគារ។
Forget.
ភ្លេច។
Do I have to take care of the ghost in this house?
តើខ្ញុំត្រូវថែរក្សាខ្មោចនៅក្នុងផ្ទះនេះទេ?
It's the house of my friend's friend.
វាជាផ្ទះរបស់មិត្តភក្តិខ្ញុំ។
I don't like your friend, I don't like you who is her friend.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តមិត្តរបស់អ្នកទេខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកដែលជាមិត្តរបស់នាងទេ។
- Is this the sound? - Do you hear it too?
- តើនេះជាសំលេងទេ? - តើអ្នកលឺវាទេ?
We are not crazy, right?
យើងមិនឆ្កួតទេមែនទេ?
We have a special service in our hotel.
យើងមានសេវាកម្មពិសេសនៅក្នុងសណ្ឋាគាររបស់យើង។
You should get the service.
អ្នកគួរតែទទួលបានសេវាកម្ម។
Her name is Gyeong Ah and she is dressed in retro style.
ឈ្មោះរបស់នាងគឺហ្គីយ៉ុងអាហើយនាងស្លៀកពាក់តាមបែបអតីតកាល។
She is waiting for a doctor.
នាងកំពុងរង់ចាំវេជ្ជបណ្ឌិត។
Could she be looking for the dead father of this house?
តើនាងអាចស្វែងរកឪពុកដែលបានស្លាប់នេះបានទេ?
Maybe.
ប្រហែល។
If she sees you, she can run away.
ប្រសិនបើនាងបានឃើញអ្នកនាងអាចរត់គេចបាន។
I will go in first.
ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
Aren't you scared?
តើអ្នកមិនខ្លាចទេឬ?
I have you.
ខ្ញុំ​មាន​អ្នក។
Gyeong Ah?
Gyeong Ah?
Min?
មីន?
Min.
នាទី
I'm all right.
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
Min, you came back.
មីនអ្នកបានត្រឡប់មកវិញ។
Min.
នាទី
Who is Min?
តើមីងជាអ្នកណា?
I'm sorry for hurting you.
ខ្ញុំសុំទោសដែលធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់។
But my heart...
តែចិត្តខ្ញុំ ...
already belongs to you.
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នករួចហើយ។
So, Min and the doctor are different people.
ដូច្នេះមីននិងវេជ្ជបណ្ឌិតគឺជាមនុស្សខុសគ្នា។
Are you sick?
តើ​អ្នក​ឈឺ​ឬ?
Min, I don't have a lot of time.
ខ្ញុំមិនមានពេលច្រើនទេ។
I can't share that time with you.
ខ្ញុំមិនអាចចែករំលែកពេលវេលានោះជាមួយអ្នកបានទេ។
But I'll allow you to bid farewell to me.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកដេញថ្លៃលាដល់ខ្ញុំ។
Gyeong Ah, is this your diary?
Gyeong Ah តើនេះជាកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃរបស់អ្នកទេ?
Sook Hui, stop it.
Sook Hui បញ្ឈប់វា។
Don't touch my things.
កុំប៉ះរឿងរបស់ខ្ញុំ។
I must be Sook Hui.
ខ្ញុំត្រូវតែជា Sook Hui ។
It's not my fault you couldn't win Min's heart.
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេដែលអ្នកមិនអាចឈ្នះបេះដូងរបស់មីន។
Stop your mean jealousy.
បញ្ឈប់ការច្រណែនមធ្យមរបស់អ្នក។
What are all these postcards and letters?
តើកាតប៉ុស្តាល់និងអក្សរទាំងអស់នេះជាអ្វី?
Min, you ask her.
មីនអ្នកសួរនាង។
Gyeong Ah, what are all these postcards?
ហ្គីយ៉ុងអាតើកាតប៉ុស្តាល់ទាំងអស់នេះជាអ្វី?
I'm very weak, so I can't go outside.
ខ្ញុំខ្សោយណាស់ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចទៅខាងក្រៅបានទេ។
And I don't have any friends.
ហើយខ្ញុំមិនមានមិត្តភក្តិទេ។
So I sent my story to a radio station,
ដូច្នេះខ្ញុំបានផ្ញើរឿងរបស់ខ្ញុំទៅស្ថានីយ៍វិទ្យុ
and all these people sent me postcards wishing me well.
ហើយមនុស្សទាំងអស់នេះបានផ្ញើកាតប៉ុស្តាល់មកខ្ញុំដែលមានបំណងចង់អោយខ្ញុំមានសុខភាពល្អ។
"I hope you recover soon."
"ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងជាសះស្បើយឆាប់ៗ" ។
"I also wish you good luck with your romance."
"ខ្ញុំក៏សូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសំណាងល្អជាមួយស្នេហារបស់អ្នក" ។
"From Hui, an avid listener in Ssangmun-dong..."
"ពីហ៊ួយអ្នកស្តាប់ចូលចិត្តសៀងហ្គានដុង ... "
"who's also lovestruck just like you."
"អ្នកណាក៏ជាអ្នកចូលចិត្តដូចអ្នកដែរ" ។
This is actually real.
នេះពិតជាពិតប្រាកដ។
Hyuk must be here.
Hyuk ត្រូវតែនៅទីនេះ។
There must be someone named Hyuk.
ត្រូវតែមាននរណាម្នាក់ឈ្មោះហ៊ីគូ។
Judging from the look on her face, Hyuk must like her as well.
ដោយមើលពីរូបរាងនៅលើមុខរបស់នាង Hyuk ក៏ត្រូវចូលចិត្តនាងដែរ។
So that means Hyuk, Min, and the doctor all like Gyeong Ah...
អញ្ចឹងបានន័យថា Hyuk, Min និងវេជ្ជបណ្ឌិតទាំងអស់ដូចជា Gyeong Ah ...
except for Sook Hui.
លើកលែងតែ Sook Hui ។
I guess Sook Hui is the only villain here.
ខ្ញុំគិតថា Sook Hui គឺជាមនុស្សអាក្រក់តែម្នាក់គត់នៅទីនេះ។
I'll continue to pretend like I'm Min.
ខ្ញុំនឹងបន្តធ្វើពុតដូចជាខ្ញុំមីន។
And we should take her to the hotel.
ហើយយើងគួរតែនាំនាងទៅសណ្ឋាគារ។
Gyeong Ah can't be a guest at our hotel...
Gyeong Ah មិនអាចធ្វើជាភ្ញៀវនៅសណ្ឋាគាររបស់យើងបានទេ។
because she isn't the spirit of a human being.
ដោយសារតែនាងមិនមែនជាស្មារតីរបស់មនុស្ស។
Does that mean she's not a ghost?
នោះមានន័យថានាងមិនមែនជាខ្មោចទេ?
Didn't you feel something weird when she hugged you earlier?
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍អ្វីចម្លែកទេពេលនាងអោបអ្នកមុន?
Come to think of it, I didn't feel cold at all.
ចូលមកគិតពីវាខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ត្រជាក់ទាល់តែសោះ។
I always felt a chill every time I touched a ghost at our hotel.
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍ញាក់រាល់ពេលដែលខ្ញុំប៉ះខ្មោចនៅសណ្ឋាគាររបស់យើង។
But that wasn't the case with Gyeong Ah.
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាបញ្ហានោះទេចំពោះ Gyeong Ah ។
That's an imaginary sprit that was created by someone.
នោះគឺជាការស្រមើលស្រមៃដែលត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយនរណាម្នាក់។
"An imaginary spirit"?
"ស្មារតីស្រមើលស្រមៃ"?
It's imaginary.
វាជាការស្រមើលស្រមៃ។
Gyeong Ah was created in someone's imagination.
ហ្គីយ៉ុងអាត្រូវបានបង្កើតឡើងនៅក្នុងការស្រមើលស្រមៃរបស់នរណាម្នាក់។
Someone created her?
មានអ្នកណាបង្កើតនាង?
She had an incurable illness,
នាងមានជំងឺដែលមិនអាចព្យាបាលបាន
was loved by Hyuk and Min,
ត្រូវបានស្រឡាញ់ដោយហ៊ីគូនិងមីន
and she even had a love affair with a doctor.
ហើយនាងថែមទាំងមានស្នេហាជាមួយវេជ្ជបណ្ឌិតទៀតផង។
The diary is real, and someone did send a story to the radio station.
កំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃពិតជាមាននរណាម្នាក់បានផ្ញើររឿងទៅស្ថានីយ៍វិទ្យុ។
But the problem is that it wasn't Gyeong Ah.
ប៉ុន្តែបញ្ហាគឺថាវាមិនមែន Gyeong Ah ទេ។
It was done by the person who created her.
វាត្រូវបានធ្វើឡើងដោយអ្នកដែលបង្កើតនាង។
Who could that be?
តើអ្នកណាអាចជា?
If we find that person, we can get rid of Gyeong Ah.
ប្រសិនបើយើងរកឃើញមនុស្សនោះយើងអាចកម្ចាត់ហ្គីយ៉ុងអា។
Who is this delusional person...
តើនរណាជាមនុស្សវង្វេងស្មារតីនេះ ...
that's so immersed in this sad love story?
ដែលត្រូវបានដាក់យ៉ាងខ្លាំងនៅក្នុងរឿងស្នេហាដ៏ក្រៀមក្រំនេះ?
What's wrong with you guys?
តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក?
- Mother, they're here to help us. - Please leave.
- ម្តាយពួកគេនៅទីនេះដើម្បីជួយយើង។ - សូមចាកចេញ។
- What's going on? - Mother, wait.
- តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? - ម៉ាក់រង់ចាំ។
What are you doing in my study?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅក្នុងការសិក្សារបស់ខ្ញុំ?
Everything here belongs to me.
អ្វីៗនៅទីនេះជារបស់ខ្ញុំ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
May I ask your name, ma'am?
តើខ្ញុំអាចសួរឈ្មោះអ្នកបានទេ?
Lee Bok Hui.
លីបូហួយ។
You should wait downstairs.
អ្នកគួររង់ចាំនៅជាន់ក្រោម។
Do you know a lady named Gyeong Ah?
តើអ្នកស្គាល់នារីម្នាក់ឈ្មោះហ្គីយ៉ុងអាទេ?
I'm Gyeong Ah.
ខ្ញុំគឺ Gyeong Ah ។
I married my husband...
ខ្ញុំបានរៀបការជាមួយប្តីរបស់ខ្ញុំ ...
when I was 22 through an arranged marriage.
នៅពេលដែលខ្ញុំមានអាយុ ២២ ឆ្នាំតាមរយៈអាពាហ៍ពិពាហ៍ដែលបានរៀបចំ។
I never got to date anyone.
ខ្ញុំមិនដែលណាត់ជួបអ្នកណាទេ។
And that's when...
ហើយនោះជាពេល ...
I created Gyeong Ah.
ខ្ញុំបានបង្កើតហ្គីយ៉ុងអា។
I was so happy to be able to experience...
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលអាចទទួលបានបទពិសោធន៍ ...
a pure, affectionate, and passionate love as Gyeong Ah,
ហ្គីយ៉ុងអេ
just like my favorite movie character.
គ្រាន់តែដូចជាខ្សែភាពយន្ដសំណព្វរបស់ខ្ញុំ។
Your strong imaginary spirit still exists.
ស្មារតីស្រមើលស្រមៃដ៏រឹងមាំរបស់អ្នកនៅតែមាន។
It's like an old movie.
វាដូចជាខ្សែភាពយន្តចាស់។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
You don't seem startled.
អ្នកហាក់ដូចជាមិនភ្ញាក់ផ្អើល។
If you live for this long, you don't get startled that easily.
ប្រសិនបើអ្នករស់នៅបានយូរអ្នកមិនងាយនឹងភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
On top of that,
នៅ​ពី​លើ​នោះ,
I was once a delusional patient who created Gyeong Ah.
ខ្ញុំធ្លាប់ជាអ្នកជម្ងឺដែលចូលចិត្តបង្កើតហ្គីយ៉ុងអា។
Gyeong Ah called me Min.
ហ្គីយ៉ុងអាហៅខ្ញុំមីន។
You look just like him.
អ្នកមើលទៅដូចគាត់។
She actually liked Min the most.
នាងពិតជាចូលចិត្ត Min បំផុត។
What about the doctor?
ចុះវេជ្ជបណ្ឌិតវិញ?
She must've been a huge flirt.
នាងត្រូវតែជាអ្នកចែចង់ដ៏ធំ។
Do I need to get rid of Gyeong Ah?
តើខ្ញុំត្រូវការកម្ចាត់ហ្គីយ៉ុងអាទេ?
Your son and wife are having a hard time because of her.
កូនប្រុសនិងប្រពន្ធរបស់អ្នកកំពុងមានការលំបាកដោយសារតែនាង។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
I was able to forget about Gyeong Ah thanks to my son.
ខ្ញុំអាចភ្លេចអំពីហ្គីយ៉ុងអាអរគុណចំពោះកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
She got married to a stranger whom she didn't love.
នាងរៀបការជាមួយមនុស្សចម្លែកម្នាក់ដែលនាងមិនស្រឡាញ់។
It must've been hard for her.
វាពិតជាពិបាកសម្រាប់នាង។
Whether it was imaginary or delusional,
មិនថាវាជាការស្រមើលស្រមៃឬការបំភាន់,
I'm sure it still helped her cope with her situation.
ខ្ញុំប្រាកដថាវានៅតែជួយនាងឱ្យស៊ូទ្រាំនឹងស្ថានភាពរបស់នាង។
She changed her reality by creating an imaginary spirit?
នាងបានផ្លាស់ប្តូរការពិតរបស់នាងតាមរយៈការបង្កើតស្មារតីស្រមើលស្រមៃ?
That's a good idea.
នោះ​ជា​គំនិតល្អ។
She asked us to join her for dinner. What should we do?
នាងបានស្នើសុំឱ្យយើងចូលរួមជាមួយនាងសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។ តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
She said goodbye to Gyeong Ah, so she must feel lonely.
នាងនិយាយលាហើយ Gyeong Ah ដូច្នេះនាងត្រូវតែមានអារម្មណ៍ឯកា។
So you should stay and console her over dinner.
ដូច្នេះអ្នកគួរតែស្នាក់នៅនិងលួងលោមនាងនៅអាហារពេលល្ងាច។
Sook Hui is a villain, so she's going to leave.
Sook Hui គឺជាមនុស្សអាក្រក់ដូច្នេះនាងនឹងចាកចេញ។
Okay, then.
មិនអីទេអញ្ចឹង។
It's burning beautifully.
វាកំពុងឆេះយ៉ាងស្រស់ស្អាត។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
It's beautiful.
វា​ស្អាត​ណាស់។
Ma'am, you don't need to prepare too many dishes.
ម៉ាអ្នកមិនចាំបាច់រៀបចំម្ហូបច្រើនទេ។
Min, just wait here quietly.
មីនសូមរង់ចាំនៅទីនេះដោយស្ងាត់ស្ងៀម។
Excuse me.
អត់ទោស។
Did Mi Ra leave?
តើមីរ៉ាចាកចេញទេ?
Yes, she probably went back to the hospital.
មែននាងប្រហែលជាត្រលប់ទៅមន្ទីរពេទ្យវិញ។
By the way, thank you for inviting us to the hotel.
និយាយអីញ្ចឹងសូមអរគុណចំពោះការអញ្ជើញយើងទៅសណ្ឋាគារ។
What?
អ្វី?
Your boss gave us invitations to the hotel.
ថៅកែរបស់អ្នកបានផ្តល់ឱ្យយើងនូវការអញ្ជើញទៅសណ្ឋាគារ។
Invitations?
ការអញ្ជើញ?
We'll make sure we visit. I can't wait.
យើងនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាយើងបានទៅទស្សនា។ ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំ។
By any chance, did she give an invitation to Mi Ra as well?
ដោយចៃដន្យតើនាងបានអញ្ជើញទៅមីរ៉ាដែរឬទេ?
I didn't know there was a hotel here.
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានសណ្ឋាគារនៅទីនេះទេ។
Chan Seong is working at an incredible hotel.
ចាន់សៀងកំពុងធ្វើការនៅសណ្ឋាគារដែលមិនគួរឱ្យជឿ។
Welcome.
សូមស្វាគមន៍។
Ms. Jang is waiting for you.
លោកស្រីចាងកំពុងរង់ចាំអ្នក។
Oh, thank you.
អូ​អរគុណ។
This way.
ផ្លូវ​នេះ។
Please follow me.
សូមមកតាមខ្ញុំ។
Ms. Jang prepared something very special for you.
លោកស្រីចាងបានរៀបចំអ្វីដែលពិសេសសម្រាប់អ្នក។
Let me take you there.
សូមឱ្យខ្ញុំយកអ្នកនៅទីនោះ។
The hotel is amazing.
សណ្ឋាគារពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Welcome.
សូមស្វាគមន៍។
Welcome to Hotel Del Luna.
សូមស្វាគមន៍មកកាន់សណ្ឋាគារដលឡាលូណា។
Thank you for inviting me.
អរគុណដែលបានអញ្ជើញខ្ញុំ។
The pleasure's mine.
អណ្តូងរ៉ែរីករាយ។
I just couldn't...
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាច ...
let you pass by.
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកឆ្លងកាត់។
This place is really nice.
កន្លែងនេះពិតជាល្អណាស់។
But why is this place empty?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាកន្លែងនេះទទេ?
It's not empty.
វាមិនទទេទេ។
You just can't see anything...
អ្នកគ្រាន់តែមិនអាចមើលឃើញអ្វីទាំងអស់ ...
because of that.
ដោយសារតែ​អ៊ីចឹង។
This?
នេះ?
You can't see them because of that.
អ្នកមិនអាចមើលឃើញពួកគេដោយសារតែរឿងនោះទេ។
Earlier, you couldn't hear anything either.
មុននេះអ្នកមិនអាចលឺអ្វីទាំងអស់។
- Is this the sound? - We're not crazy, right?
- តើនេះជាសំលេងទេ? - យើងមិនឆ្កួតទេមែនទេ?
If I take this off, will I be able to see other things?
ប្រសិនបើខ្ញុំដោះវាចោលតើខ្ញុំអាចមើលឃើញរបស់ផ្សេងទៀតទេ?
Why don't you let me hold onto it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំកាន់វា?
Do you like it?
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ?
Yes, I love amusement parks.
បាទ / ចាសខ្ញុំចូលចិត្តឧទ្យានកម្សាន្ត។
Is that so? I thought so too.
តើអញ្ចឹងឬ? ខ្ញុំក៏គិតដូច្នេះដែរ។
You seemed happy in the photo.
អ្នកហាក់ដូចជាសប្បាយរីករាយនៅក្នុងរូបថត។
You found this.
អ្នកបានរកឃើញនេះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
When I was young,
កាលខ្ញុំនៅក្មេង
I went to the amusement park with my family and took this photo.
ខ្ញុំបានទៅលេងសួនកំសាន្តជាមួយគ្រួសារខ្ញុំហើយថតរូបនេះ។
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
You from that day are standing over there.
អ្នកពីថ្ងៃនោះកំពុងឈរនៅទីនោះ។
That's my parents and my sister.
នោះហើយជាឪពុកម្តាយនិងប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
I'm happy.
ខ្ញុំ​រីករាយ។
I hate...
ខ្ញុំ​ស្អប់...
that you are...
ថាអ្នកជា ...
happy.
រីករាយ។
That's why...
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល...
I'm going to breathe sadness into you.
ខ្ញុំនឹងដកដង្ហើមទុក្ខព្រួយចូលអ្នក។
And that will be your present.
ហើយនោះនឹងជាវត្តមានរបស់អ្នក។
Hello.
សួស្តី។
You don't have a happy family.
អ្នកមិនមានគ្រួសាររីករាយទេ។
Your mother made you stand up and said this to you all the time.
ម្តាយរបស់អ្នកបានធ្វើអោយអ្នកក្រោកឈរហើយនិយាយបែបនេះទៅកាន់អ្នកគ្រប់ពេល។
"You should have never been born. I regret giving birth to you."
"អ្នកមិនគួរកើតមកទេខ្ញុំសោកស្តាយដែលបានផ្តល់កំណើតឱ្យអ្នក" ។
Your dad got angry whenever he saw you.
ឪពុករបស់អ្នកខឹងគ្រប់ពេលដែលគាត់បានឃើញអ្នក។
"Nothing is working out all because of you, you witch."
"គ្មានអ្វីអាចធ្វើបានទាំងអស់ដោយសារតែអ្នកអ្នកអាបធ្មប់" ។
After your annoying sister had been born,
បន្ទាប់ពីបងស្រីដែលរំខានរបស់អ្នកបានកើតមក
your parents loved only her.
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកស្រឡាញ់តែនាង។
Look at this. On the day when you came to the amusement park,
រកមើលនៅនេះ។ នៅថ្ងៃដែលអ្នកមកដល់សួនកម្សាន្ត។
your family left you here and went home.
គ្រួសាររបស់អ្នកបានចាកចេញពីអ្នកហើយត្រលប់ទៅផ្ទះវិញ។
It was the saddest day of your life.
វាជាថ្ងៃសោកសៅបំផុតក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
Mom. Dad. Don't abandon me.
ម៉ាក់។ ប៉ា។ កុំបោះបង់ចោលខ្ញុំ។
All right. Go.
ត្រឹមត្រូវ។ ទៅ។
Go to her and fill every day of her life...
ទៅរកនាងហើយបំពេញរាល់ថ្ងៃនៃជីវិតរបស់នាង ...
with sad memories of a girl who should've never been born.
ជាមួយនឹងការចងចាំដ៏ក្រៀមក្រំរបស់ក្មេងស្រីដែលមិនគួរកើតមក។
Thank you, Chan Seong.
អរគុណចាន់ស៊ាង។
Thanks to you, I got to meet her.
សូមអរគុណអ្នកខ្ញុំបានជួបនាង។
And thanks to you, I've found a great way.
ហើយអរគុណដល់អ្នកខ្ញុំបានរកឃើញវិធីដ៏អស្ចារ្យមួយ។
And...
និង ...
I was able to soften my grudge a bit.
ខ្ញុំអាចបន្ទន់កំហឹងរបស់ខ្ញុំបន្តិច។
Don't do it.
កុំធ្វើវា។
I already did.
ខ្ញុំបានធ្វើរួចទៅហើយ។
This...
នេះ ...
is way stronger than...
គឺជាវិធីដែលខ្លាំងជាង ...
the imaginary spirit Bok Hui created.
ស្មារតីស្រមើស្រមៃ Bok Hui បានបង្កើត។
That's because I created this.
នោះក៏ព្រោះតែខ្ញុំបានបង្កើតរឿងនេះឡើង។
That's a curse.
នោះជាបណ្តាសា។
- Stop it. - You can't stand it?
- បញ្ឈប់​វា។ - អ្នកមិនអាចទ្រាំបានទេ?
Run away from me, Chan Seong.
រត់ចេញឆ្ងាយពីខ្ញុំចាន់ស៊ាង។
I'll let you go.
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកទៅ។
I won't.
ខ្ញុំនឹងមិន។
Protect me.
ការពារ​ខ្ញុំ។
Chan Seong, let her go.
ចាន់ស៊ុងអនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅ។
Whatever it is you're going to do,
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកកំពុងធ្វើ
just don't forget this.
កុំភ្លេចរឿងនេះ។
I don't care if this place is a prison or a fence to you.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាកន្លែងនេះជាគុកឬរបងសម្រាប់អ្នកទេ។
I will...
ខ្ញុំ​នឹង...
be here with you.
នៅទីនេះជាមួយអ្នក។
Aren't you scared?
តើអ្នកមិនខ្លាចទេឬ?
I have you.
ខ្ញុំ​មាន​អ្នក។
You woke up.
អ្នកភ្ញាក់ឡើង។
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
Ms. Jang asked me to take you home...
អ្នកនាងចាងបានសុំអោយខ្ញុំនាំអ្នកទៅផ្ទះ ...
because you're too drunk.
ព្រោះអ្នកស្រវឹងពេក។
I'm drunk?
ខ្ញុំ​ស្រវឹង?
Yes. The hospital is in Myeongnyun-dong, right?
ត្រូវហើយ។ មន្ទីរពេទ្យស្ថិតនៅ Myeongnyun-dong មែនទេ?
- Sir, let's get going. - Sure.
- លោកសូមឱ្យទៅ។ - ប្រាកដ។
Everything will be okay now.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងមិនអីទេឥឡូវនេះ។
You ruined everything.
អ្នកបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។
I'm not sure.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
When I saw you in my dream,
នៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ
you were just in love.
អ្នកទើបតែមានសេចក្តីស្រឡាញ់។
This is the last time we can admire scenery like this together.
នេះជាលើកចុងក្រោយដែលយើងអាចកោតសរសើរទេសភាពបែបនេះជាមួយគ្នា។
We're leaving.
យើងកំពុងចាកចេញ។
Are you planning to join the rebellion?
តើអ្នកមានគម្រោងចូលរួមការបះបោរទេ?
They wish to re-found this country facing demise.
ពួកគេចង់រកឃើញប្រទេសនេះដែលកំពុងប្រឈមនឹងការស្លាប់។
It's much better than living as a thief here...
វាប្រសើរជាងរស់នៅក្នុងនាមជាចោរនៅទីនេះ ...
and getting caught and killed eventually.
ហើយត្រូវគេចាប់និងសម្លាប់នៅទីបំផុត។
Come to the palace.
មកដល់វិមាន។
I can keep you safe.
ខ្ញុំអាចរក្សាអ្នកឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
Are you telling me to desert my people and go to you?
តើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំអោយបោះបង់ចោលប្រជាជនរបស់ខ្ញុំហើយទៅរកអ្នក?
I cannot.
ខ្ញុំ​មិនអាច។
Then shall I go to you?
តើខ្ញុំនឹងទៅឯអ្នកបានទេ?
If you beg me to come with you, I will risk my life and do so.
ប្រសិនបើអ្នកអង្វរខ្ញុំឱ្យមកជាមួយអ្នកខ្ញុំនឹងប្រថុយជីវិតរបស់ខ្ញុំហើយធ្វើដូច្នេះ។
Don't.
កុំ។
There is no way...
គ្មានផ្លូវទេ ...
we can be together.
យើងអាចនៅជាមួយគ្នា។
Right.
ត្រូវ។
I suppose I won't need to come here ever again.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនចាំបាច់មកទីនេះទៀតទេ។
You were a great drinking buddy,
អ្នកគឺជាមិត្តភ័ក្ត្រផឹកដ៏អស្ចារ្យ
so I will miss you.
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងនឹកអ្នក។
Everyone's ready. When should we leave?
មនុស្សគ្រប់គ្នាត្រៀមខ្លួន។ តើយើងគួរចាកចេញនៅពេលណា?
He was here.
គាត់នៅទីនេះ។
He's probably there now.
គាត់ប្រហែលជានៅទីនោះឥឡូវនេះ។
Let me go see him for one last time.
សូមឱ្យខ្ញុំទៅជួបគាត់ជាលើកចុងក្រោយ។
Man Weol.
បុរសម្នាក់វ៉ល។
Will you come back?
តើអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញទេ?
Yes. Of course I'll be back.
ត្រូវហើយ។ ជាការពិតខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
You don't need to come back.
អ្នកមិនចាំបាច់ត្រលប់មកវិញទេ។
I'll be fine either way,
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ
so do as you wish.
ធ្វើដូចដែលអ្នកចង់។
No, I will come back.
ទេខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញ។
Let me see him just once more.
ខ្ញុំសូមជួបគាត់ម្តងទៀត។
Wait for me.
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
All of your people will die because of you.
ប្រជាជនរបស់អ្នកទាំងអស់នឹងត្រូវស្លាប់ដោយសារតែអ្នក។
Thanks to you, I made a great contribution.
សូមអរគុណដល់អ្នកខ្ញុំបានចូលរួមចំណែកយ៉ាងធំធេង។
You were the one who took me there,
អ្នកគឺជាអ្នកដែលនាំខ្ញុំទៅទីនោះ
and you also helped me buy some time.
ហើយអ្នកក៏បានជួយខ្ញុំទិញពេលខ្លះ។
Hence, I will spare your life.
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងលះបង់ជីវិតរបស់អ្នក។
I will kill you.
ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​អ្នក។
I will kill you...
ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​អ្នក...
at all costs.
រាល់ការចំណាយ។
If you wish to kill me,
ប្រសិនបើអ្នកចង់សំលាប់ខ្ញុំ
you will have to stay alive.
អ្នកនឹងត្រូវរស់។
Yeon Woo.
យន់វូ។
Yeon Woo. Yeon Woo!
យន់វូ។ យន់វូ!
No, Yeon Woo. Yeon Woo.
ទេ Yeon Woo ។ យន់វូ។
Let go of me!
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ!
Yeon Woo. Yeon Woo.
យន់វូ។ យន់វូ។
Yeon Woo!
យន់វូ!
Yeon Woo.
យន់វូ។
Since you helped the general make a great contribution,
ដោយសារអ្នកបានជួយឧត្ដមសេនីយ៍ចូលរួមវិភាគទានយ៉ាងច្រើន។
I will show mercy on you.
ខ្ញុំនឹងអាណិតអាសូរអ្នក។
I will kill you...
ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​អ្នក...
at all costs.
រាល់ការចំណាយ។
Chan Seong.
ចាន់ស៊ុង។
Are you all right?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Man Weol brought you home.
បុរសម្នាក់បាននាំអ្នកទៅផ្ទះ។
And you've been sleeping for several days.
ហើយអ្នកបានគេងអស់រយៈពេលជាច្រើនថ្ងៃ។
"Several days"? What do you mean?
"ពីរបី​ថ្ងៃ"? តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
You've been sleeping for three days straight.
អ្នកបានដេកបីថ្ងៃជាប់គ្នាហើយ។
Why is that painting here?
ហេតុអ្វីបានជាគំនូរនៅទីនេះ?
Man Weol left it here.
បុរសម្នាក់ Weol បានទុកវានៅទីនេះ។
That...
នោះ ...
She said it was taking up space, so she left it here.
នាងបាននិយាយថាវាកំពុងមានទំហំដូច្នេះនាងបានទុកវានៅទីនេះ។
By the way, is she going somewhere?
និយាយអីញ្ចឹងតើនាងទៅកន្លែងណា?
Wherever she goes, the Moon Tree will put down roots there.
ទោះនាងទៅទីណាក៏ដោយដើមឈើព្រះចន្ទនឹងចាក់ឬសនៅទីនោះ។
And there stands Guest House of the Moon.
ហើយមានផ្ទះសំណាក់ព្រះច័ន្ទ។
She's gone.
នាងបានបាត់បង់។
When you see me off, don't feel lonely.
ពេលអ្នកឃើញខ្ញុំបិទកុំមានអារម្មណ៍ឯកា។
Whether...
មិនថា ...
this place is a fence...
កន្លែងនេះជារបង ...
or prison for me,
ឬពន្ធនាគារសម្រាប់ខ្ញុំ,
what I have is torture.
អ្វីដែលខ្ញុំមានគឺការធ្វើទារុណកម្ម។
It's not that wonderful...
វាមិនមែនជាការអស្ចារ្យទេ ...
to be tortured together.
ត្រូវបានធ្វើទារុណកម្មជាមួយគ្នា។
Goodbye.
លាហើយ។
Chan Seong.
ចាន់ស៊ុង។